Peter are the stories that recovering in
De Péitrus ass d'Geschichten, déi erëm an d' Erhuel
the category 5 dot TV news ribbon more
der Kategorie 5 Punkt TV-Noriichtenband méi
excitement and the technological
opreegendem an der technologescher
advancement in the fight against cancer
Fortschrëtt am Kampf géint Krebs
as scientists in Texas reveal a penlight
wéi Wëssenschaftler an Texas weisen e Beleuchtung op
device that can find cancerous cells in
Apparat, dee kierzlere Zellen fannt
just 10 seconds a potentially dangerous
just 10 Sekonnen eng potenziell geféierlech
overlay exploit has been found in all
Iwwerlagerung gouf explodéiert an allen
versions of Android before Oreo a
Versiounen vu Android virun Oreo a
massive data breach has happened at
massive Datenverléiserung ass geschitt
credit reporting giant Equifax raising
Kreditt iwwer déi rieseg Equifax operstoen
serious concern over mass identity theft
Suergen ëm d'Massend Identitéitskredite
if you've been trying to find a reason
wann Dir Strapp probéiert e Grond ze fannen
to replace Microsoft Windows with Linux
fir Microsoft Windows mat Linux ze ersetzen
I've got one for you a design flaw
Ech hunn ee fir Iech e Designfaarf
discovered in the Windows kernel allows
am Windows kernel entdeckt ass
malicious programs to mask themselves
béis Programmer fir sech selwer ze maskéieren
from anti-virus programs and Microsoft
vu Antivirenprogrammer an Microsoft
says they are not going to fix it
se se se net erëmfuerderen
Facebook claims that its ads have the
Facebook behaapt datt seng Reklammen déi
potential to reach more people than
Potenzial fir méi Leit ze kommen wéi
recent US census data shows exist and
Déi lescht US Zensus Presentatioun weist an
that's troublesome for one analyst who
Dat ass lästeg fir een Analyst deen
thinks third-party measurement services
denkt drëtt Meedercher
stand to benefit in a WordPress plug-in
Stand fir zu engem WordPress Plug-In ze profitéieren
installed on around 200,000 websites has
op ongeféier 200.000 Websäite installéiert ass
a backdoor that lets the code authors do
eng Virwarnung déi d'Codeautoritéiten erlaben
pretty much anything that they want with
zimmlech alles wat se wollte mat
your content these stories are coming
Ären Inhalt dës Geschichten sinn komm
right up
erop
don't go anywhere Jeff Weston Jemma
net iwwerall Jeff Weston Jemma
you're building a brand-new beautiful
Dir bitt e brandneit schéi
website what
Websäit wat
aren't you but you're terrible actor
sidd Dir net awer Dir sidd schrecklech Schauspiller
what does where acting comes into play I
Wat heescht wat a Wierk kommt an ech spillen
don't know you're supposed to act okay
Dir wësst net, datt Dir sollt anescht sinn
I'm building a really cool website are
Ech Gebai eng wierklech cool Websäit sinn
you building a really cool website you
Dir hutt eng wierklech cool Websäit gebaut
need hosting one of the things about a
brauche een enge vun den Saachen un
hosting account is you don't want to
Hosting Account ass et net wëllt
have limitations put on your website
hunn Aschränkungen op Är Websäit
that's true how much harddrive space do
datt d'wouer wéi vill harddrive Weltraum maachen
you have how many email accounts how
Dir hutt wéi vill E-Mail Konten wéi
many domains can point to it well we've
Vill Domäen kënne weisen datt et gutt ass
got an amazing deal for you for a very
eng erstaunlech Deal fir Iech fir eng ganz
limited time cap five dot TV slash dream
Dee beschränkt Zäitdeck op fënnef Punkt Fernsehslash Trott
host for just five dollars and a bit of
Host fir just fënnef Dollar an e bëssen
change per month you are gonna get
Ännerung pro Mount kënnt Dir zeréckkommen
unlimited web site hosting unlimited
onlimitéierter Websäit déi onbedengt net limitéiert ass
email accounts on that hosting service
E- Mailkonten op dësem Hosting Service
you are also going to receive a free
Dir kënnt och e gratis maachen
domain name the roots are your own com
Domäner Numm Déi Wuerzelen sinn Äre eeg
dice to put that amazing website that
Wierfelen fir déi wonnerbar Websäit ze setzen
you've been working on on there if you
Dir Strapp op do schaffen op wann Dir
run if you want to build a wordpress
Wann Dir e Wuertbreet opbauen wëllt
site fine
Site gutt
sign up cat5 dot TV slash dream host
op cat5 dot TV schreift Traumgeheier
just don't put that of a paper sorry
just net dat vun engem Pabeier sorry maachen
just don't do it but hey it's a great
Gitt einfach net , ma et hey, et ass super
deal folks best deal you're gonna find
Deen Leit déi beschten Affekot gitt dir gitt fannen
five dollars and change per month go to
fënnef Dollar an änneren pro Mount bei
cap five dot TV / dream host I'm Robbie
Fënnef Punkt TV / Dreamhall
Ferguson filling in for Sascha Rickman
Ferguson fëllt fir Sascha Rickman
tonight and here are the top stories
Haut as haut an hei sinn d' Topgeschichten
that were covering for the week of
déi sech an der Woch vum
September 13th of 2017 a handheld device
13. September 2017 engem Handheld Apparat
can identify cancerous tissue in just 10
kann kierperlech Gewëss an nëmmen 10 identifizéieren
seconds according to scientists at the
Sekonnen nom Wëssenschaftler am
University of Texas they say that it
D'University of Texas soen se et
could make surgery to remove a tumor
kéint d' Operatioun maachen fir e Tumor z'entwéckelen
quicker safer and more precise they hope
méi séier sécher a méi präzis se hoffen
to avoid the heartbreak of that leaving
fir den Häerz vu deem Verlassen ze vermeiden
some of the cancer behind can cause
e puer vun de Kriibs hannerzeg kënne verursaachen
tests published in Science Translational
Tester déi am Science Translational verëffentlecht ginn
Medicine suggests that the technology is
Medizin proposéiert datt d'Technologie ass
accurate up to 96% of the time the mass
genee bis zu 96% vun der Zäit déi Mass
spec pen takes advantage of the unique
Spuer Stierm profitéiert d'Eenzelpersoun
metabolism of cancer cells they're
Matabolismus vu Krebszellen si sinn
furious drive to grow and spread means
Veruerteelung fir ze wuessen a verbreedene Mëttelen
that their internal chemistry is very
datt hir intern chemikalie ganz ass
different to that of healthy tissue so
anescht wéi déi vun engem gesonden Gewëss
the pen is touched on a suspected cancer
De Stëftung ass op engem Verdacht gekämpft
and releases a tiny droplet of water
a verëffentlecht e klenge Tropof vu Waasser
chemicals then inside of the living
Chemikalien an dann an der Wunneng
cells move into the droplet which is
Zellen de Wee an d'Tröpfel déi ass
then sack
dann Kuelesak
sucked back into the pen for analysis
nees an de Stif fir d'Analyse eragelt
the pen then is plugged into a mass
De Pen ass dann an eng Mass gespaart
spectrometer that's a piece of kit that
Spektrometer, dat ass e Stéck Kit
can measure the mass of thousands of
kann d' Mass vun Tausenden ausmaachen
chemicals every second and from there it
Chemikalien all Sekonn a vun do aus
produces a chemical fingerprint that
produzéiert e chemesche Fangerofdrock datt
tells doctors whether they are looking
erzielt Är Dokteren, ob se gesicht sinn
at healthy tissue or cancer any
bei gesondem Gewier oder Kriibs all
unpatched Android device running a
onerwaart Android-Apparat
version older than Oreo is going to need
Versioun méi wéi Oreo geet duer
to be patched fairly soon with
fir ze séier bäi
researchers turning up a class of
Fuerscher déi sech op eng Klass vun
vulnerability that lets malware draw
Onsécherheet, déi Malware zeechnen
fake dialogues so that users okay their
gefälschten Dialogen, fir datt d'Benotzer seng
own ownage the risk according to Palo
Eege Proprietär riskéiert dem Palo
Alto Networks researchers come from what
Alto Networks Fuerscher kommen aus wat
is known as an overlay attack it's a
ass bekannt als Overlay Attack et ass e
straightforward way to trick users draw
einfach Manéier fir Benotzer ze trick ze zéien
a bogus screen for users to click for
e Scheichbild fir d'Benotzer fir ze klickt
example to install an app or accept a
Beispill fir eng App anzebannen oder e
set of permissions but they're hiding
Rei Rechter, awer si verstoppt
what's actually happening in the backend
Wat ass geschitt am Backend
the vulnerability turned up by palo
D'Schwäche vu Palo
Altos unit 42 threat research team and
Altos Eenheet 42 Droit d'Forschung Team
it bypasses these requirements by
Dëst kontéiert dës Ufuerderungen
exploiting a notification type called
Ausnotzen vun engem Notifikatiounsart genannt
toast and Android documentation
Toast an Android Dokumentatioun
describes that as a view containing a
beschreift dat als Iwwerbléck e
quick little message for the user use of
E klenge kleng Message fir de Benotzer benotzt
the exploit the paper explains allows an
D'Ausbezuelen vum Papiergäng erkläert erméiglecht eng
attacker to both modify what the user
Attacker fir ze änneren, wat de Benotzer
sees and inject fake input all while
gesäit an sprëtzen all iwwerdeems geschmuggelte Input
maintaining the expected user experience
d'Erwaardung vun der Benotzererfarung
and remaining stealthy such an attack
an et bleift grad sou eng Attack
could occur by simply installing an
kann duerch einfacher Installatioun en
affected app after 143 million US
Affekot huet nach 143 Milliounen US
customers of credit report giant Equifax
Clientë vum Credit Report giant Equifax
have had their information compromised
hunn hir Informatioun kompromittéiert
in the cyber security breach the company
an der Cyber ​​Security bréngen d'Firma
says that cyber criminals accessed data
datt Cyber ​​Criminals Zougang zu Donnéen zougitt
such as social security numbers birth
wéi d' sozial Gebuertenzuelen Gebuet
dates and addresses during the incident
Datum an Adressen am Zwëschefall
now some UK and Canadian customers are
Elo sinn verschidden UK a kanadesch Clientele sinn
apparently also affected the firm's core
anscheinend och betrëfft de Kernkraftwierft
consumer and commercial credit databases
Konsumenteschutz a kommerzielle Kreditdatenbanken
were not accessed Equifax said that
Ech hu keng Zoustëmmung fir Equifax gesot
hackers access the information between
Hacker op d'Informatioun zwëschen
mid May and the end of July when the
Mëtt Mee an dem Enn Juli
company discovered the breach hackers
Entdeckt gouf de Brieder hackers entdeckt
won access to its systems by exploiting
gewonnen Zougang zu hire Systemer ausnotzen
a website application vulnerability it
eng Websäit Applikatioun vu Schwieregkeeten
said but provided no further details now
huet gesot awer elo keng méi Detailer
we've
mir hunn
learned that an Apache struts to app was
datt en Apache Strutz an der App war
used in the attack with a newfound code
am Attack mat engem neie Fong benotzt
execution vulnerability that allows
Vulnerabilitéit fir Ausféierung, déi et erméiglecht
hackers to push malicious code into
Hacker fir béid Code ze schéissen
servers and run them within corporate
Server a lafen se an der Entreprise
networks now Apache was quick to patch
Netzwierker Apache gouf séier fir ze patchen
the software but too little too late
d'Software, awer ze vill ze spéit
following the Equifax attack the hackers
D' Equifax ass d'Hacker
accessed credit card numbers for about
Accès op Kreditkaart ze bezuelen
two hundred and nine thousand consumers
zweehundert néngéngen Konsumenten
among other information
ënner anerem Informatiounen
Equifax holds data on more than eight
Equifax hält Daten op méi wéi aacht
hundred and twenty million consumers as
Honnert an zwanzeg Million Konsumenten
well as information on 91 million
sou wéi 91 Mio. Informatiounen
businesses Equifax has set up a website
Entreprisen Equifax huet e Site gegrënnt
at Equifax security 2017 dot-com and
Bei Equifax Security 2017 Punkt-Com a
that allows consumers to determine if
déi et erméiglecht de Verbraucher ze entscheeden ob
their information was potentially
D'Informatioun war potenziell
compromised click on the tab labeled
Klickt op den Tableau
potential impact in the center of the
potenziellen Impakt am Zentrum vun der
webpage and then you'll need to enter
Websäit an dann musst Dir aginn
your name and the last six digits of
Ären Numm an déi lescht sechs Zifferen
your social security number in order to
Är Sozialversécherungsnummer fir
find out if you are at risk now the
Dir kënnt kucken ob Dir elo am Risiko ass
dangers here with a compromising of this
Gefaart et mat engem Kompromiss vun dësem
scale and of course this is data that
Skala a natierlech ass dat Daten
probably none of us have opted into
wahrscheinlech keen vun eis hu mech décidéiert an
Equifax storing on our behalf this is
Equifax raumen op eisem Numm dëst
like if you apply for a mortgage and
wéi wann Dir gitt op eng Hypothéik an
your bank needs to find out your credit
Är Bank braucht Är Kreditkaart ze fannen
score they reach out to a company like
Si kommen op eng Firma wéi do
Equifax and find out whether you've been
Equifax an erauszefannen ob Dir sidd
paying your bills on time things like
Dir bezuelt Är Rechnungen op der Zäit esou Saachen
that so there's a lot of data there a
Dat ass et vill Daten
lot of potential for identity theft and
vill Potenzial fir Identitéitsklauscher a
we're gonna see over the next little
mir bass wäert déi nächst kleng gesinn iwwer
while what what comes of it now a design
wat wat vun elo un engem Design geschitt ass
flaw within the Windows kernel that
Feeler am Windows Kernel
could stop antivirus programs from
Antivirenprogrammë vu Stops beoptragt
recognizing malware isn't going to be
D'Erkennung vun Malware gëtt net
fixed now the issue spotted this week by
Dëst ass elo déi Woch erausgesicht ginn
NC low security researchers Omri Misgav
NC niddereg Sécherheet Fuerscher Omri Misgav
it lies within the system call and it's
et läit am System un an et ass
this big long thing PS set load image
dat grousst laang Saache PS gespaart Bild
notify routine which has been part of
Ëmgoen mat der Informatiounsaktioun déi en Deel war
Microsoft's operating system since way
Microsoft Betriebssystem zanter dem Wee
back in the days of Windows 2000 and is
zréck am Deeg vun Windows 2000 an ass
still active in the latest built now
sinn nach ëmmer aktiv an der neier gebaut
antivirus tools use this routine to
Anti-Tools benotze dës Routine
check if malicious code has been loaded
Iwwerpréift wann e béisaaresche Code gelueden gouf
into memory but Misgav found that a
an d'Erënnerung awer d'Misgav fonnt hunn
cunning attacker could use poor coding
Kläppeger kéint Angscht benotzen
behind the API to smuggle malware past
hannert der API d'Verwierklecht vum Malware duerchzeféieren
scanners mister Mozgov said in a blog
Scanner, Meeschter vum Mozgov , an engem Blog
post during research into the Windows
Post während der Fuerschung an den Windows
kernel we came across an interesting
Kuerel hu mer eng interessant
issue with this routine which
Ausgruewe mat dëser Routine
as its name implies notifies of module
wéi säin Numm heescht implizéiert de Modul
loading now the thing is after
Lued gëtt elo d'Ding ass no
registering a notification routine for
Dir musst eng Notifikatiounsronn fir Iech registréieren
loading PE images within the kernel the
Loading PE- Biller am Kernel
callback may receive invalid image names
Callback kann ongëlteg Imagenamen kréien
essentially malware can use the above a
Et ass erstaunlech,
API to trick the OS into giving malware
API fir de OS ze schwéier ze schécken
scanners other files such as benign
Scanner aner Fichier wéi gutt
executables to inspect rather than their
Beispiller fir iwwerpréifen anstatt hir
own malicious code
eegene béisaarteg Code
this would allow software nasties to
Dat hätt Software erliewt
evade anti-virus packages we're just not
aus Anti-Virus-Paketen evitéiere mer just net
safe anymore Microsoft's response well
sécher Microsoft méi wéi virdrun
they say and I quote our engineers
Si soen an ech zielen eis Ingenieuren
reviewed the information and determined
d' Informatioun iwwerpréift a festgeluecht
that this does not pose a security
datt dëst net sécher ass
threat and we do not plan to address it
Bedrohung a mir plangen net ze bewäerten
with a security update I've got a
mat engem Sécherheetsaktualiséierung Ech hunn e
security update for you Lubuntu comm
Sécherheetsaktualiséierung fir Iech Lubuntu Comm
recently pivotal research group analyst
zënter kuerzem pivotal research group analyst
Brian Weiser was intrigued by a trade
De Brian Weiser gouf vun engem Commerce inspiréiert
publication study in Australia that said
Publikatiounstudie an Australien déi gesot huet
Facebook was claiming to reach 1.7
Facebook huet behaapt, 1,7 erreechen
million users more sixteen to thirty
Millioune Benotzer méi wéi sechzehn bis drësseg
nine year olds than actually exist
néng Joer éiert als eigentlech existéiert
that's according to Australians
Dat ass den Australier
Australian census data now in
Australien zensus Donnéeën am Moment
reproducing the study for the United
déi d'Studie fir de Vereente reproduzéiert
States Weezer said Facebook's ads
D' Weezer mengt Facebook's Annoncen
manager claimed that it can potentially
Manager behaapt datt et potenziell kann sinn
reach forty 1 million 18 to 24 year olds
Erreecht 1 Millioun vu 18 bis 24 Joer
60 million 25 to 34 year olds and 61
60 Milliounen 25 bis 34 Joer a 61
million 35 to 49 year olds now the
Milliounen 35 bis 49 Joer al sinn de Moment
problem arises when Weezer pulls up the
De Problem trëtt wéi Weezer d'Zänn op
US sensor census data from a year ago
US Sensor Zensdaten aus engem Joer
that shows that there are thirty 1
Dat weist datt ett drësseg 1
million 18 to 24-year olds 45 million 25
Milliounen 18 bis 24 Joer al 45 Milliounen 25
to 34 year olds and 61 million 35 to 49
zu 34 Joer al an 61 Milliounen 35 bis 49
year olds so the question is brought
Joer alen datt d'Fro ass bruecht
about where is Facebook getting the
Wéi et Facebook gëtt
extra 25 million people in just the 18
zousätzlech 25 Milliounen Leit an der just 18
to 34 year old demographic the US census
34 Joer aler demographesch de US- Volet
data says they don't exist Weezer said
Daten soen datt se net existéieren Weezer
conversations with agency executives on
Gespréicher mat Administratiounsagenturen
this topic indicate to us that the gap
Dëst Thema weist eis datt d'Lücke steet
between Facebook and census figures is
tëschent Facebook an Zensus Figuren ass
not widely known while Facebook's
net iwwerall Facebook bekannt
measurement issues won't necessarily
De Mesure gëtt net onbedéngt néideg
deter advertisers from spending money
d'Reklammen ze verginn vun Suen
with Facebook they will help
Mat Facebook gi se hëlleft
TV sellers justify existing budget
TV Verkercher justifiéieren de Budget
shares and could restrain Facebook's
Aktien a kéint Facebook blockéieren
growth in video ad sales on the margins
Wuestung am Video Reklamm iwwer de Margen
now if you've got a plug-in called
Elo hunn Dir e Plug-in genannt
display widgets on your wordplay
Widgets op Äre Wordplay Widget ze weisen
WordPress website remove it immediately
D'WordPress Websäit hënnert se direkt
the last three releases of the plug-in
Déi lescht dräi Releases vum Plug-In
have contained code that allows the
en Code enthale kënnen
author to publish any content to your
Auteur ze publizéieren all Inhalt op Är
website it actually contains a backdoor
Websäit déi en tatsächlech e Backdoor enthält
the authors of this plug-in have been
d'Auteuren vun dësem Plugin sinn gewiescht
using the backdoor to publish spam
Dir benotzt de Backdoor fir Spam publizéieren
content to sites running their plug-in
Inhalt op Siten mat hirem Plug-In
during the past three months the plug-in
während de leschten dräi Méint de Plug-In
has been removed and remit readmitted to
gouf ofgeschaaft an remit geliwwert
the wordpress.org plug-in repository a
Dir kënnt d'Wuertpress- Plugin-Repository a
total of four times the plug-in is used
Ganzen a véier Mol de Plug-In gëtt benotzt
by approximately 200,000 WordPress
vun ongeféier 200.000 WordPress
websites
Websäiten
according to WordPress repository now
no WordPress - Repository elo
here's how it happened on June 21st the
Hei ass et op den 21. Juni
plug-in called display widgets was sold
Plug-In genannt Widgets Widget gouf verkaaft
by its original owner to a user known as
vum ursprénglechen Eegent an e Benotzer deen bekannt ass
display widget on the they sold it
Widget-Widget op déi se verkaaf hunn
through the WordPress forums and now the
duerch d' WordPress Foren an elo de
new owner released version 2.6 point o
Nei Equipement verëffentlecht Versioun 2.6 Punkt o
of the plug-in then the very next day
De Plugin ass dann den nächsten Dag
David law a uk-based SEO consultant sent
De David Gesetz en uk-baséierten SEO-Beroder geschéckt
an email to the wordpress.org plug-in
eng E-Mail op the wordpress.org plug-in
team letting them know that he found
D'Equipe léisst se wëssen, datt hien fonnt huet
display widgets plug-in was including
D'Widgets Plug-In erofsetzen ass inkludéiert
additional code from an external server
zousätzlech Code vun engem externe Server
now the plug-in was downloading a large
De Plug-In huet elo eng grouss Luucht
Maxx mind IP geolocation database of
Maxx mind. IP Geolokaliséierung Datenbank vu
around thirty eight megabytes from the
ronn dräi Membrëgen aus der
author's own server now Mac's mind
Auteur vum eegenen Server ass de Mac's Geescht
itself is benign its IP geolocation
selwer ass seng IP Geolokalitéit
information however this is not allowed
Informatioun awer dëst ass net erlaabt
by WordPress plugins in the repository
vun WordPress Plugins am Repository
so the next day the plug-in team removed
Also den nächsten Dag huet de Plug-in Team ausgeschnidden
display widgets from the repository
weisen Widgets aus dem Repository
there was some discussion about this on
et war e puer Diskussioun iwwert dat
the wordpress.org forums now then a week
den wordpress.org Foren hunn elo e Woch
later on June 30th the developer
spéit am 30. Juni den Entwéckler
released version 2.6 point 1 of the
Versioun 2.6 Punkt 1 vun der
plug-in and this release contained a
Plug-In an dës Verëffentlechung enthale eng
file called geolocation dot PHP which no
Fichier genannt Geolocatioun Punkt PHP no Nee
one realized at the time contained
deen am Moment enthale sinn
malicious code a back and forth then
béisaarteg Code e Back a forth eraus
took place of removal and then
huet d'Plaz geholl an duerno
re-edition of the the plug-in into the
Re-Editioun vum Plug-In an de
repository leaving a huge number of
Repository huet eng immens vill
users vulnerable to attack and nobody
Benotzer sinn vulnerabel fir Attack a keen
really knowing what
wësse wat
version they should run now the code
Versioun déi se elo de Code lafen
authors have responded by saying it was
Auteuren hunn Etzella vun gesot et
a vulnerability however it's important
eng Schwachstelle awer et ass wichteg
to realize that this was in fact an
datt et wier eng Tatsaach ass
intentional backdoor not a bug the code
Intelligenz Backgäng net e Fehler den Code
in geolocation dot PHP allowed the
Geolocatioun Punkt PHP erlaabt d'
plugin author to post new content to any
Plugin Auteur fir nei Inhalt ze posten
website running the plugin and they can
Websäit deen de Plugin benotzt a se kann
put it on any URL within that website
et op all URL an der Websäit ze setzen
that they choose they could also update
datt se gewielt hunn, datt si och aktualiséieren
content and even remove existing content
Inhalt an souguer existing vorhandene Inhalt ofzeginn
furthermore the malicious code prevented
och de béise Code gouf verhënnert
any logged in user from seeing the
iergendeen Benotzer en ofgemaach aus dem Sall ze gesinn
content now get this
Inhalt gëtt elo
in other words site owners who are
An anere Wierder Site Owners déi sinn
usually logged into their own website
normalerweis an hirer eegener Websäit protokolléiert
are not going to see the malicious
vouse fir net de béiswëlleg gesinn
content considering the time span of two
Inhalter wéi d'Zäit vun zwou
and a half months between the releases
an eng hallef Méint tëscht den Enseignanten
it's estimated that these coders have
Et schätzt datt dës Kodéierer hunn
access to publish anything they like on
Zougang ze publizéieren alles wat se gär hunn
almost 200,000 sites that have the
bal 200.000 Siten déi d'
plug-in installed now an update on the
Plug-In installéiert elo e Update op der
story from this afternoon as research
Geschicht vum Mëtteg haut als Fuerschung
continues cyber security experts at
weider Cyber ​​Sécherheetsexperten op
wordfence are warning that the
Wordfence si Warnung dass de
individual responsible for this attack
Verantwortung fir dësen Attack
has in fact been buying multiple
huet tatsächlech méi wéi kaaft
WordPress plugins and using them to
WordPress Plugins a benotzen se un
promote various shady businesses they
Verschidden schéi Geschäfter si fir
report that he is also being living a
dass hien och lieweg ass
lavish lifestyle thanks to the profits
Prachtvoll Lifestyle iwwer d'Gewënnzweck
of his activities big thanks this week
vu seng Aktivitéiten grouss grouss dank dës Woch
to Roy Roy W Nash sparkly balls and our
Roy Roy W Nash spuenesch Kugelen an eis
community of viewers for submitting
Communautéit vun Zuschauer fir ze ginn
stories to us thanks for watching the
Geschichten un eis Merci fir d'Iwwerwaachung
category-five TV newsroom don't forget
Kategorie vu fënnef TV-Newsroom vergiesst net
to Like and subscribe for all your tech
Wéi a wéi eng Abonnement fir all Är Tech
news with a slight Linux bias and for
News mat enger liicht Versioun vu Linux a fir
more content be sure to check out our
méi Inhalter si sécher ze kucken
web site from the category-five dot TV
Websäit vun der Kategorie-fënnef Punkt Fernseh
newsroom I'm Robbie Ferguson in for
Neiegkeeten Chamber gi Robbie Ferguson fir
Sascha Rickman
Sascha Rickman
[Music]
[Musek]
[Applause]
[Applaus]
you
Iech
[Music]
[Musek]